# Практическая работа 17

## Цель практической работы
Научиться интегрировать Django Debug Toolbar и собирать приложение в Docker.

### Что нужно сделать
Воспользуйтесь кодовой базой из пройденных модулей или файлами из репозитория с практической работой.

- В файле settings.py объявите настройки для логирования в консоль:
   - укажите формат;
   - укажите обработчик.
- Установите Installation — Django Debug Toolbar 4.0.0 documentation.
- Соберите приложение в Docker-образ, зависимости должны быть установлены до копирования всех файлов проекта внутрь образа.
- Подготовьте файл docker compose, в нём:
   - объявите секцию build и пропишите Dockerfile для сборки;
   - укажите команду для запуска приложения;
   - выполните проброс портов.
- Настройте сбор логов из Docker-контейнера в Grafana Loki:
  - установите Docker driver для Grafana Loki: Docker driver | Grafana Loki documentation;
  - объявите сервисы Grafana и Loki в docker compose;
  - подключите драйвер Loki в logging для сервиса вашего приложения;
  - настройте подключение Loki к Grafana через веб-интерфейс и убедитесь, что логи приложения можно посмотреть через Grafana.

### Что оценивается
- В файле settings.py объявлен LOGGING, там указаны:
  - настройки форматирования;
  - параметры обработки.
- Инструмент Django Debug Toolbar установлен:
  - добавлен в INSTALLED_APPS;
  - Middleware 'debug_toolbar.middleware.DebugToolbarMiddleware' добавлен в список MIDDLEWARE;
  - добавлен адрес '__debug__/' в urls;
  - объявлен список INTERNAL_IPS.
- Приложение собрано в Docker-образ:
  - зависимости устанавливаются до копирования файлов приложения;
  - в список INTERNAL_IPS добавлен внутренний адрес для Docker-сети.
- Сервисы Grafana и Loki объявлены в docker compose.
- Логи для сервиса приложения собираются через драйвер Loki.


### Как отправить работу на проверку
Сдайте практическую работу через Skillbox GitLab. В форме ниже напишите «Сделано» и прикрепите ссылку на репозиторий.

